Наташа Труфанова

Decomposition (Cart)
Эпик: Корзина
Архитектура проекта: MVVM
Верстка UI: кодом
Ссылка на доску: https://github.com/users/Wilwous/projects/4/views/6

Модуль 1: Реализация интерфейса корзины

1. Создание экрана корзины
Описание: Создание интерфейса экрана корзины для отображения добавленных в заказ NFT
(4 ч, факт. 2 ч.)

2. Отображение товаров в корзине
Описание: Настройка ячеек для отображения изображения, имени, рейтинга, цены и кнопки удаления каждого NFT
(6 ч, фактически – 7 ч.)

3. Индикация загрузки данных
Описание: Добавление индикатора загрузки, отображаемого до загрузки данных корзины
(1 ч, факт. 2 ч.)

4. Подсчет общей стоимости заказа
Описание: Добавление панели внизу экрана с количеством NFT в заказе и общей стоимостью
(3 ч, факт. 1 ч.)

5. Обработка пустой корзины
Описание: Добавление логики и отображения экрана пустой корзины
(2 ч, факт. 15 мин.)

Модуль 2: Реализация функционала корзины

1. Добавление и удаление товаров из корзины
Описание: Реализация функционала добавления и удаления NFT из корзины, обновление интерфейса
(5 ч, факт. 12 ч.)

2. Удаление товара из корзины (подтверждение)
Описание: Реализация экрана подтверждения удаления товара из корзины
(2 ч, факт. 3 ч.)

3. Фильтрация товаров в корзине
Описание: Реализация функционала фильтрации товаров в корзине (по цене, рейтингу, названию)
(4 ч, факт. 15 мин.)

4. Реализация экрана выбора валюты
Описание: Создание интерфейса экрана выбора валюты для отображения логотипов и наименований валют
(4 ч, факт. 3 ч.)

5. Переход на экран выбора валюты
Описание: Реализация перехода на экран выбора валюты при нажатии кнопки оплаты
(2 ч, факт. 15 мин.)

Модуль 3: Завершение функционала оплаты и выбора валюты

1. Подтверждение и завершение оплаты
Описание: Реализация логики подтверждения и завершения оплаты, обработка ответа от сервера
(6 ч, факт. 2 ч.)

2. Обработка ошибок оплаты
Описание: Добавление функционала обработки ошибок при оплате, отображение соответствующих попапов
(3 ч, факт. 30 мин.)

3. Экран успеха оплаты
Описание: Создание экрана успеха оплаты, отображение сообщения о успешной покупке и кнопки возврата в каталог
(3 ч, факт. 1 ч.)

Итого:
Ожидаемое время выполнения всех задач: 46 часов
Фактическое время выполнения: 34 часа 15 минут
